문의할 때

소개
안녕하세요 저희는 안동대학교 SW융합교육원 지원 창업동아리에 참여중인 대학생입니다.
OTT 플랫폼의 분산된 컨텐츠로 인한 문제를 해결하기 위한 정보 제공을 주제로 
그에 맞는 UX/UI 디자인이 필요하여 문의드립니다.

요구조건

1. 메인 페이지
① 검색, 랭킹, 서비스 예정작, 종료 예정작, 하단바(홈, 탐색, 마이페이지) 필요

1-1 검색
설명 : 검색 바 누르면 이동하는 페이지로, 작품을 검색하는 페이지
① 돌아가기, 검색, 하단바(홈, 탐색, 마이페이지) 필요
② 검색 후 작품 누르면 정보 페이지로 이동

1-2 랭킹
설명 : 랭킹 옆 > 누르면 이동하는 페이지로, 플랫폼 별 인기 순위를 나타내는 페이지
① 돌아가기, 검색, 플랫폼 별 필터, 작품 나열, 하단바(홈, 탐색, 마이페이지) 필요
② 작품 누르면 정보 페이지로 이동

1-3 서비스 예정작
설명 : 서비스 예정작 옆 > 누르면 이동하는 페이지로, 플랫폼 별 서비스 예정작을 날짜순으로 나타내는 페이지
① 돌아가기, 검색, 플랫폼 별 필터, 날짜식으로 작품 나열, 하단바(홈, 탐색, 마이페이지) 필요
② 작품 누르면 정보 페이지로 이동 

1-4 종료 예정작
설명 : 종료 예정작 옆 > 누르면 이동하는 페이지로, 플랫폼 별 서비스 종료 예정작을 날짜순으로 나타내는 페이지
① 돌아가기, 검색, 플랫폼 별 필터, 날짜식으로 작품 나열, 하단바(홈, 탐색, 마이페이지) 필요
② 작품 누르면 정보 페이지로 이동

1-5 하단바(홈)
① 누르면 메인 페이지로 이동

1-6 하단바(탐색)
① 누르면 탐색 페이지로 이동

1-7 하단바(마이페이지)
① 누르면 마이 페이지로 이동

2. 탐색 페이지
설명 : 플랫폼 별 작품 표기하는 페이지
① 검색, 플랫폼 별 필터, 작품 필터, 작품 표기, 하단바(홈, 탐색, 마이페이지) 필요
② 작품 누르면 정보 페이지로

3. 정보 페이지
설명 : 해당 콘텐츠의 정보를 나타내는 페이지
① 돌아가기, 검색, 찜하기, 서비스 플랫폼, 정보, 하단바(홈, 탐색, 마이페이지) 필요

4. 마이 페이지
설명 : 찜한 작품의 스케줄을 달력 형식으로 작성해주는 페이지

참고 사이트입니다. https://m.kinolights.com/

계약
계약은 저희의 요구조건에 따라 견적서를 받고
업체 측 사업자등록증과 통장사본을 통해 계약을 맺은 뒤,

지급방식
결과물이 완성되면 지급하는 방식이라고 합니다.
괜찮을까요?