1. 발표 주제 언급
저희가 발표할 주제는 OTT 통합 컨텐츠 추천, 견적 플랫폼입니다.
 
2. 목차 설명
발표는 아이디어 소개, 주요 내용, 성과 내용, 향후 계획 순으로
진행될 예정입니다.

3. 팀원 소개
팀 인원은 아래 나와있는 컴퓨터공학과 3학년 4명으로 이루어져 있습니다.

4. OTT 서비스 소개
아이디어 소개에 앞서 저희가 주제로 잡은 OTT 서비스에 대해 먼저 설명드리려 합니다.
OTT는 넷플릭스, 디즈니플러스 등 인터넷을 통해 방송 프로그램,
영화 등 각종 미디어 콘텐츠를 제공하는 서비스인데요,

5.
시장 규모가 해가 늘어감에 따라 증가하고 있고,

6.
월 사용자 수는 약 2200만명에 달하는 것을 통계를 통해 알 수 있습니다.

7. 문제점 발견 및 아이디어 계획
현재 한국에는 10개 이상의 OTT 플랫폼이 서비스 중인데요,

8. 시장들이 취하는 차별성과 그에 따른 우리의 ‘문제점 발견 1’
OTT 플랫폼에서 많은 컨텐츠를 보유한 곳은 9만 편 이상의 작품을 보유중이고, 
편 당 1시간으로 잡았을 때 이를 시간으로 환산하면 24시간 내내 시청해도 
10년이라는 시간이 걸립니다.

9. 문제점 발견 2
그 중 왓챠나 넷플릭스 같은 경우 인기 있는 작품 독점, 해당 플랫폼만의 작품을 
제작하는 등 컨텐츠적인 차별성을 두고 있고, 플랫폼 별로 가격의 차이를 두어 
이용자 확보를 위해 노력하고 있습니다. 
저희는 플랫폼 별로 요금도 다르고 보고싶은 컨텐츠도 분산되어 있기 때문에 
결제측면에서 부담을 느끼게 될것이라고 생각하였습니다.

10. 아이디어 계획
그리하여 저희는 화면과 같이 원하는 제품들을 빠르게 가격을 비교하여 부품을 
조립하는 다나와 사이트처럼 원하는 미디어를 찾아 장바구니처럼 담으면 
어느 서비스를 구독하면 좋을 지 견적을 짜 주는 서비스를 계획하게 되었습니다.

11. 활동 주요 내용
다음은 활동 주요내용으로
설문조사 실시, 프로토타입 구현 및 도서 구입, 멘토상담과 창업캠프를 통한 방향성 수정
순으로 설명드리겠습니다.

12. 설문조사 실시1
우선적으로 저희가 생각하는 문제점이 실제 사용자가 겪는 문제점인지 알아보기 위해 
구글 폼을 사용하여 비대면 설문조사를 통해 직접 조사해 보았는데, 
약 87.6%를 2~30대가 차지하고 있고,

13. 설문조사 실시2
89.5%가 OTT 서비스를 이용하고 있으며

14. 설문조사 실시3
이러한 플랫폼을 구독중이고,

15. 설문조사 실시4, 아이디어 결정
서비스 구독 이유중 47.9%가 여기만 있는 독점작이 있어서 구독한다는
데이터를 집계하여 저희의 초기 가설대로 사람들이 플랫폼을 결정하는 데 
컨텐츠의 분산에 따른 영향력이 크고, 그에 따라 결제하게 되므로 
이를 해결하기 위해 여러 플랫폼의 컨텐츠 정보 제공 및 합리적인 소비를 
유도하는 프로그램을 만드려 했습니다.

16. 프로토타입 구현
그래서 어떤 기능이 필요할지 알아보기 위해 프로토타이핑 툴인 어도비 XD를 사용하여
프로토타입 UI를 구현하게 되었고, 도서를 구입하여 프로토타입을 실제로 구현하는 것에 
대한 학습을 진행하였습니다. 사진은 컨텐츠 정보 제공과 개인 별 장바구니 분석을 통한 
합리적인 소비 유도기능을 보여주는 프로토타입입니다.

17. 멘토상담
그에 따라 학습을 진행하며 멘토로 도와주던 분에게 상담을 하였는데,
결과물 구현을 우선순위로 두는 것이 아닌 아이디어가 먹히는지 수요확인이 먼저이고, 
이후 거기에 맞춰서 서비스 개발과 고용이 이루어지는 것이 요즘 IT 기업들의 개발방향 
추세라는 답변을 받았고,

18. 경북대-안동대 창업캠프
창업캠프를 통해 저희 아이디어를 발표하고 피드백을 받았는데, 젊은 유저층이 
OTT 이용률이 높은 것은 사실이나, 월 구독 형태의 결제방식을 다양한 서비스들 
모두 결제하는 유저 수는 매우 적다는 답변을 받았고 현재 서비스 하고자 하는 방향은 
수요가 적을 것으로 예상되니 접근성을 높이는 방안을 모색하는 것이 
좋을것이라는 답변을 받았습니다.

19. 방향성 수정
위 피드백들을 통해 구현보다는 선호도 조사가 우선시 되어야 하고 
원하는 작품들에 대한 정보제공과 찜목록을 활용하는 것을 고안하여 
방향성을 수정하였습니다.

20. 성과내용
성과내용으로는 활동 내용에서 결정된 부분을 진행하는 과정으로
선호도에 대한 유저 데이터 확보와 수정된 방향성에 대한 구현
순서로 설명드리겠습니다.

21. SNS 채널 개설
우선 선호도에 대한 유저 데이터 확보를 위해 플랫폼 별 추천작품, 인기있는 콘텐츠 
서비스플랫폼 소개, 개봉 예정작과 OTT 서비스별 종료 예정작을 정리하여
게시글을 작성하였습니다.

22. 채널 개설 결과
비즈니스 계정으로 제작하여 직접적인 트래픽 증가량 확인이 가능했으며 
현재 한달간 조회수는 1877명 입니다. 최근 게시글에선 일 평균 100명대, 
주간 조회수 상승량은 25.6% ~ 55.8% 사이를 기록하여 꾸준한 증가세를 확인하였고,
mbn예능 공식채널 등 방송국 공식 서비스 채널도 저희 게시글을 확인하는 것을 
발견하여 소비자 분석에 대해 긍정적인 신호로 보고 있습니다.

23. 수정된 방향성에 대한 구현1
다음으로는 수정된 방향성에 대한 구현인데,
저희는 메인 화면과 일정 정보,


24. 수정된 방향성에 대한 구현2
작품 정보와 분석에 대한 레이아웃 초안을 작성하여

25.
외부 업체 고용사이트 ‘크몽’을 통해 전문업체의 포트폴리오와 
견적을 검색 후 컨택, 의견 조정중에 있습니다.

26. 향후계획
27. 향후계획 설명
향후계획으로는 게시글을 꾸준히 업로드하여 수정된 방향성에 대한 데이터를 쌓아
수요확인을 한 뒤에 외부 업체를 통해 구현물을 이용하여 테스트 사이트를 운영하는 것을
계획중에 있습니다.

28.
이상으로 발표를 마치겠습니다. 들어주셔서 감사합니다.