문의할 때

소개
안녕하세요 저희는 안동대학교 SW융합교육원 지원 창업동아리에 참여중인 대학생입니다.
OTT 플랫폼이 다양해짐에 따라 분산된 컨텐츠로 인한 유저들의 결제 고민을 
해결하기 위해 견적을 짜고 분석하여 추천해주는 것을
주제로 그에 맞는 UX/UI 디자인이 필요하여 문의드립니다.

요구조건
페이지는 3개로 예상하고 있으며,
(첨부 1) - 메인화면으로 마이페이지, 검색, 필터링, 작품 표기가 
배치되어야 합니다.
(첨부 2) - 작품 정보 화면으로 주요 정보(포스터, 예고편, 작품 정보), 장바구니 추가, 
서비스 제공 플랫폼과 제공 기간, 가격 표기가 배치되어야 합니다.
(첨부 3) - 장바구니 화면으로 필터링, 추천 플랫폼, 곧 만료되는 작품, 그 외 작품이 
배치되어야 합니다.
참고 사이트로는 https://m.kinolights.com/ 가 있습니다.

계약
계약은 저희의 요구조건에 따라 견적서를 받고
업체 측 사업자등록증과 통장사본을 통해 계약을 맺은 뒤,

지급방식
결과물이 완성되면 지급하는 방식이라고 합니다.
괜찮을까요?